ترجمة
بسام شقير
...أنا
كان يسأل عما إن كان لدينا أي
."أسرة متبقية في "رومانيا
ألا تتحدثين الرومانية ؟
.لا , لا أتحدثها , آسفة
.مهلك
ماذا قال ؟
.قال إنه يكرهكِ
.لا , لا . قلت أنتِ جميلة
.جميلة -
.جميلة جداً
.شكراً لك
هذا كل شيء ؟ -
.أعتقد ذلك -
!(جوليا)
.ليس سيئاً
.إنها من العمل
ألم تعجبكِ ؟
.لا , لا . إنها رائعة
جمي..لة
.جميلة -
.رائحتي كالطائرة
.إنها الرائحة المفضلة عندي
فستق عفن وغرباء تفوح
.منهم رائحة العرق
لماذا اعتقدت إن المكان
لم يعجبني ؟
.لأنكِ تبتسمين كثيراً
هل تخبرني إني أمشي بأرجاء
المكان أبتسم كحمقاء ؟
.فقط حولي
.أنت لا تطاق
لا يمكنكِ النوم ؟
.لا
.آسفة إني أيقظتك
.تعالي هنا
متى عليك أن تستيقظ غداً ؟
.مبكراً
.أيقظني قبل أن تغادر
.حسناً
.سأفعل
.لم أستطع تحمل ايقاظكِ
.بدوتِ تنعمين بالسلام
.أيها البغيض , حظاً طيباً اليوم
.أنا أتعلم الرومانية
.إنها امرأة جميلة
.أنا آكل جزر
.أريد مشاهدة فيلم
ماريا) تشرب القهوة)
.مع أبيها
.قهوة من فضلك
.قهوة
.آسفة
.لا , لكنتكِ رائعة
.شكراً لك
قهوة لاتيه ؟
.نعم قهوة لاتيه
!أنتِ , أنتِ
.أنا آسفة
.آسفة
.آسفة , لا أفهم
.الضوء -
.الضوء . نعم -
.حسناً . شكراً لكِ
.مرحباً , حبيبتي
هل من سبب محدد إنكِ
تقفين في الظلام ؟
.أشاهد الناس وحسب
كيف كان العمل ؟
.مرهق
.لكن جيد
هل هذه لي ؟
.إنها لك
.إنها نوع من السخافة
.نعم
.إنها سخافة جداً
.وأنا أحببتها
.لكِ
ما هو ؟
...إنه
.إنه رمز
رمز ماذا ؟
.إن الربيع وصل
أليس هذا واضحاً ؟
ماذا يجري ؟
.ليسوا متأكدين
.مرحباً -
.تعال شاهد هذا -
أعتقد إن هذا ما مررنا به
.الليلة الماضية
ماذا يقولون ؟
إنهم يتحدثون عن آخر مرة
.شوهدت فيها
هل قُتلت ؟ -
.هكذا يبدو -
.ذلك الرجل كان هناك
ماذا يقول ؟
.هو من وجد الجثة
كيف تم ... ؟
.لم يقولوا
.سيكونوا هنا على الساعة السابعة
.حسناً
لا أستطيع معرفة ما إذا كان
سيميون) معجبًا بي)
.أو إنه يعتقدني أحمقاً
أقسم , في كل مرة أعتقد
إننا أصبحنا أصدقاء
يقوم بإغلاق الباب في
...وجهي كأني
(ديان كيتون)
.في نهاية فيلم العراب
ماذا ؟
ما الأمر ؟
.لا شيء
هناك هذا الشخص الذي يعيش على
.الجانب الآخر من الشارع
.وهو دائماً ينظر إلى هنا
ينظر إلى هنا , كيف ؟
,بكل مرة أنظر إلى هناك
...يكون
واقفاً في نافذته
.ويبدو وكأنه يحدق بيّ مباشرة
أي نافذة ؟
.تلك التي هناك
.لا أرى شيئاً -
.لأنه النهار -
هل ينظر فقط في الليل ؟
.أنا فقط أراه في الليل
...هذا لا يعني إنه لا
.أتعرف ماذا , انسى الأمر
.لا , هيا
إن كان هناك شيئاً يشعركِ
,بعدم الراحة
.ينبغي أن نتحدث عنه
.حقاً , أنا بخير
إذاً أنت (ديان كيتون) الآن ؟
.هذا بالضبط ما قلته
أنا آسف , كنت أخبر زوجكِ
إنه يحتاج إلى بعض
.الحسابات الجديدة
ماذا أسندوا لك أيضاً ؟
,"شركة "فروستي كيكس
وبعض الشركات التي تبيع
اللوازم المكتبية
.يتم تسويقها للنساء
ما عليكِ سوى ترك انطباع
.(أفضل لدى (سيميون
.هذه فكرة جيدة جداً
.شكراً لك
.لم أفكر بذلك
ولا تخلط بين كلمتي
."يعذب" و "يقاتل"
ماذا حدث ؟
لا شيء , فقط قمت بغلطة سخيفة
خلال العرض التقديمي
.ولن أسمع نهاية القصة أبداً
كان يحاول إخبار عميل
,إنه ,سيقاتل من أجلهم
لكن بدلاً من ذلك قال
.إنه سيعذبهم
هل يمكن أن أدخن هنا ؟
جوليا) أقلعت عن التدخين)
.قبل بضعة أشهر
حقاً ؟
.لا أراكِ كمدخنة
.أحاول أن لا أكون
...لا داعي أن -
.لا , لا , حقاً -
.لا بأس تماماً
.لا أريد أن أترك انطباع سيء
.لا , لا بأس -
.حسناً , شكراً -
.فرانسيس) أخبرنا إنكِ ممثلة)
.أجل
.كنت
,لم يناسبني الأمر
.لذا أنا ... أعيد التقييم
جولز) وأنا مررنا بتجربة ممتعة)
تلك الليلة , أليس كذلك ؟
كنا نسير على بُعد
بضعة أحياء
,مررنا بموقع جريمة
.حفنة من رجال الشرطة
هذه الظهيرة شغلنا التلفاز
.وكان الأمر في الأخبار
ما الذي حدث ؟ -
.وجدوا امرأة مقتولة في شقتها -
أجل , هل سمعتم عن الأمر أيضاً ؟
.هراء
ماذا ؟
هل يجب أن أغادر حتى يتمكن
الكبار من التحدث ؟
يقولون إن المرأة كان
.رأسها مقطوعاً
.لم تخبرني ذلك -
.لم يقولوا شيئاً بهذا الخصوص -
لا بد إن هذا مرتبط
.بهجمات أخرى
لقد وجدوا امرأة قبل
نحو شهر
منحورة من عنقها في شقتها
.بنفس العمر تقريباً
لكن هذه المرة قام
بقطعٍ أعمق
!لدرجة إنه قطع الرأس
."يسمونه "العنكبوت
هل تحتاجين مساعدة ؟ -
.لا , لا , أنا بخير -
!عن اذنك
.لا بد إنكِ الجارة الجديدة
.أجل
انتقلتما لتوكما , أليس كذلك ؟ -
.أجل -
هل يمكنكِ سماعي ؟
.نعم , لغتكِ الانجليزية ممتازة
شكراً لكِ , لكن ما قصدته
هل يمكنكِ سماعي من
داخل شقتي ؟
.لا , ليس تماماً
هل يمكنكِ سماعنا ؟
.لا , أنتم هادئين بشكلٍ مريب
.وهذا يعجبني فيكم
.(أنا (ايرينا -
.(جوليا) -
فقط أضربي الجدار إذا سمعتم
.مني ازعاج كبير
.حسناً
ضحية أخرى في شبكة العنكبوت
آنا ألبيسكو 28 سنة
بحث عن آنا ألبيسكو
اكتشاف جثة رابعة في هجمات
متسلسلة في بوخارست
استيقظت ووجدت رجلاً
.يقف فوقي في الظلام
.وضع غطاء وسادة فوق رأسي
.فلم أتمكن من رؤية وجهه
وضع سكيناً على
.عنقي وضغط
اعتقدت بأني سأموت
لأني شعرت بالسكين
.تخترق جلدي
ثم فجأة توقف
.وجلس بجانبي , يراقبني
شعرت بأنه كان
.هناك لساعات
.أعتقد إنه كان يراقبني من قبل
...لدي احساس بأن
,هناك أحد دائماً خلفي
.حتى عندما أكون وحدي
سينما برو
فيلم الأحجية
أين هو يا سيدة ؟
.لا أعرف
!أعطني اياه
!إنه لي -
!لا -
!(بيتر) ! (بيتر)
!هناك رجل حاول قتلي
بيتر) ؟)
بيتر) , هل أنت بخير ؟)
أقفلي الباب , لا تدعي
.أحد يدخل عدايّ
.واغلقي هذه النوافذ بعدي
.كن حذراً
.افعلي ما أقوله لكِ بالضبط
."مارلبورو"
.لا , لا أريد
.شكراً لكِ
!أنتِ
هل يوجد باب خلفي ؟
سيميون) يقول إنهم)
,يحبون التودد اليهم
لذا سنذهب إلى المقر الرئيسي
"في "صوفيا
.للقيام بعرض تقديمي مفصل
لا أعرف بعد من سيذهب
.نيكولاي) أم أنا)
.هذا رائع
ألستِ جائعة ؟
.ليس كثيراً
.هناك شيء غريب حدث
كان هناك رجل في
دار السينما
...ثم
.لحق بيّ إلى السوبرماركت
لحق بكِ ؟
.أجل
هل قال لكِ شيئاً ؟
.لا
هل لحق بكِ إلى هنا ؟
.لا , لا أعتقد ذلك
أنتِ بخير ؟
.أجل
.أعتقد إني بحاجة أن أخلد للنوم
.تعالي هنا
,الخبر الجيد هو
إنه إذا حدث وجاء إلى هنا
إنتِ لديكِ رجلكِ الضخم
.القوي ليحميكِ
.حسناً
سأتظاهر إنكِ لم تضحكِ
.على هذا
.أنا آسفة
...لا
.لا , لا داع للاعتذار
لا أعرف لماذا كان
.رد فعلي هكذا
.لا , لا , أنا أتفهم ذلك تماماً
هل تريدين العودة إلى
السوبرماركت ؟
أقصد , بالتأكيد لديهم كاميرات
أمنية , أليس كذلك ؟
.اعتقد إنكِ كنتِ تحاولي أن تسرقي
.لم أكن أحاول سرقة شيء
,كان هناك رجل يلاحقني
.كنت فقط أحاول الاختباء
بأي وقتٍ كنتِ ؟
.حوالي الرابعة , أعتقد
كيف هو شكله ؟
,كان أبيض
.كبير في السن
.كان يرتدي سترة بنية
.لا
.هذا هو
.حسناً . شاهد
.انتظر قليلاً
.فقط انتظر
هناك , ترى ؟
.إنه يحدق بيّ مباشرة
...ربما , أو
أو ماذا ؟
أو إنه يحدق بالمرأة
.التي تحدق به
ستكونين بخير ؟
.بالطبع , سأكون بخير
سأذهب إلى مطعم مع
بعض العملاء الليلة
.لذا سأتأخر نوعاً ما
.حسناً
.وداعاً
.مرحباً
.كنت أتساءل متى ستعود
.أجل , توقعت
هل تعرف متى ستعود ؟
...لا , كنت فقط
.لا , لا بأس . لا بأس
.أجل , سأراك عندما تعود
.أنت أيضاً
.أنا آسفة , لا أفهم
...أنا
إلفيس) ؟) -
!(إلفيس) -
.إنه قطها
ماذا ؟ -
.إلفيس) إنه قطها) -
لقد اختفى وهي تحاول
,العثور عليه
.وتريد أن تعرف إن كنتِ رأيته
.آسفة . لم أره
مسكينة (إليونورا) ، ذلك القط يحاول
.دائمًا الهروب منها
.شكراً , بالمناسبة
,في العادة زوجي يترجم
...لكنه
.لا يزال في العمل
يعمل في العاشرة ليلاً ؟
هل هو راقص تعري ؟
.لا , لا , يعمل في التسويق
.مع عميل
هل ترغبين بالدخول
لتناول مشروب ؟
,أشعر وكأني واحدة أخرى
وسأكون أقل حزناً
إن كان .هناك شخص
.آخر معي
- Yeah. Sure.
- Yeah?
.أكيد . أجل
.هذا يبدو رائعاً
.حسناً
.أدخلي
كان يجب أن أبقى خارجاً
لفترة أطول
!أبدو مشرقة مع الفودكا
هل تحبين الخمر ؟
.أجل , أكيد
بصحتكِ -
!ترين , أنتِ يمكنكِ
.أحاول أن أتعلم
,(أردت مفاجأة (فرانسيس
,حتى بيوم ما أقول شيئاً
.بعفوية شديدة
هل زوجكِ روماني ؟
والدته رومانية , لكنه
."نشأ في "امريكا
.وهو أعادكِ إلى بلده الأصلي
,أجل . حصل على ترقية
وكانوا بحاجة إلى أحد في
."مكتب "بوخارست
.لا بد إن الأمر صعب عليكِ
.أول مرة انتقلت فيها كان
.الأمر صعباً جداً عليّ
,"لقد درست البالية في "لندن
.قبل أن تُصاب ركبتي
.لغتي الانجليزية كانت سيئة
في النهاية عشقتها
.لحد الجنون
في الأشهر القليلة الأولى كنت
.أشعر بوحدة شديدة
.أجل , أنا أيضاً
.وحيدة تماماً
.على الأقل أنتِ زوجكِ معكِ
أنا آسفة . هل قلت
شيئاً أزعجكِ ؟
.لا -
متأكدة ؟ -
!(أيرينا)
هل كل شيء بخير ؟
.أجل . إنه حبيبي السابق
.يبدو مخيفًا نوعًا ما
.إنه يبدو هكذا
.هذا طبعه
.في الحقيقة هو لطيف جداً
عموماً , هو يعلم أن لا
.يتخطى الحدود
وماذا لو فعل ؟
.أنا جادة
.افتحيه
أعطاه لي كهدية عندما كنا معاً
.للدفاع عن نفسي
,أعتقد إنه يندم على ذلك الآن
المسدس يجعل الأمر
أسهل عليّ
.لأخبره أن يغرب عن وجهي
أنا ينبغي أن أخبر مزيد من الناس
.أن يغربوا عن وجهي
!ينبغي عليكِ
...ينبغي أن تقولي
!رائع
.تباً لهذا
,أنت حقاً لا تنظر إلى هنا
اليس كذلك ؟
جولز) ؟)
ما الذي يجري ؟
.رأيت الرجل في النافذة مرة أخرى
.لوحت له
.ولوح لي
أي نافذة ؟
.طابق واحد لأعلى يساراً
.أضواءه مطفأة
!إنه هناك
...لا
هل تراه ؟
,لا , أستطيع رؤية شيء
.الظلام حالك
.أريد الاتصال بالشرطة
هل هذا حقاً ضروري ؟ -
.نعم -
إذاً هو لحق بكِ من
دار السينما
عبر الشارع إلى السوبرماركت ؟
.أعتقد ذلك
تعتقدين ذلك ؟
هل يمكنكِ وصفه لطفاً ؟
.لدي صورة
أنتِ تعتقدين إن هذا نفس الشخص
الذي رأيته في النافذة ؟
.أعتقد يمكن أن يكون هو
أمكنكِ التعرف على
وجهه في نافذة
في المبنى المقابل للشارع ؟
.ليس بالضبط
.كان المكان مظلماً
.كانت صورته الظلية في الغالب
في الغالب ؟ -
.أنظر , هذا ليس طبيعياً -
.إنه دائماً هناك ينظر إلى هنا
.يمكنني الشعور به
.حسناً . حسناً
سأذهب إلى هناك وأتحقق إن
.كان ينظر في النافذة
...هذا ليس مؤدباً , لذا
.سأتحدث معه
,إذا أردتِ
.يمكنكِ المجيء معي
تتأكدي إنه نفسه الذي
في الصورة ؟
لذا عندها يمكنكِ التأكيد
.هو أو ليس هو
.لا أعتقد هذه فكرة جيدة
.سأذهب
.أود أن ألقي نظرة عليه
,ربما يمكنني البقاء في الخلف
,ألقي نظرة عليه عن قرب
صحيح ؟
.أجل , أكيد
ماذا يحدث ؟
هل كان هو ؟
فرانسيس) , هل كان هو ؟)
.اسمعيني لثانية
,حتى لو كان هو
.الرجل يعيش في حيّنا
ليس من الجنون التفكير في إنه
.يتسوق في نفس المتجر
أريدك أن تتوقف عن
.تبسيط كل هذا
تريديني أن أتوقف عن
أكون منطقياً ؟
للقفز إلى الاستنتاج
الأكثر جنونًا مثلكِ ؟
.تعتقد إني مجنونة
...لا , أعتقد
,أعتقد إنكِ مجهدة
وأنتِ هنا وحدكِ
...طوال اليوم
.توقف -
...أنتِ في هذا البلد الجديد -
!توقف
توقف عن التحدث
!معي كأني طفلة
.لا يمكنني البقاء هنا
.(جوليا)
.أريد أن أغادر
تقصدين بنغادر أن نحزم
أغراضنا الآن ؟
هل تريدين الذهاب
إلى فندق , أو
ماذا , تريدين ركوب طائرة والعودة
إلى "نيويورك" ؟
أرجوكِ فقط أخبريني ماذا
.تريديني أن أفعل
!أريدك أن تصدقني
.يا الهي
.(إنها مجرد ليلة سيئة , (جولز
.إنها ليست ليلة سيئة
,لا يمكنني التفكير هنا
.لا يمكنني التنفس
.أشعر كأني أفقد عقلي
ماذا يمكن أن أفعل ؟
ماذا يمكن أن أفعل للمساعدة ؟
.لا شيء
.جولز) . أنا خارج)
هل تتحدث الانجليزية ؟
.نعم
ما هذا المكان ؟
."ميوزيم"
إهو متحف ؟
.لا
.ميوزيم" , إنه نادي"
هل يمكنني الدخول ؟ -
.أجل , تفضلي -
جوليا) ؟)
تبعته إلى هنا ؟
فرانسيس) يعتقد إني أبالغ)
,في رد الفعل
لكنه كان يراقبنا
.منذ أن انتقلنا
هل تعرفينه ؟
أعتقد إنه يعمل هنا
.كعامل نظافة
الناس يأتون إلى هنا
.ويرحلون طوال الوقت
.أنا لا أتفحص وجوههم أبدًا
كلهم لديهم نفس
,التعبير الغبي
.ويبدؤن بالاختلاط ببعضهم
هل لاحظتِ أي شخص
يراقبكِ في شقتكِ ؟
.لا
لكن ربما أنا معتادة
.أن يراقبني الناس
هل أبدو إني مصابة
بجنون الارتياب ؟
دعينا فقط نأمل أن
.لا تكتشفي ذلك
أفضل نتيجة قد تكون
الاضطرار إلى التعايش
,مع عدم اليقين
أفضل من التعرض للاغتصاب والخنق
"والموت مع كلمات "ألم أقل لك
وهي على شفتيكِ , صحيح ؟
.آسفة , عليّ العودة إلى العمل
.شكراً لكِ على الاعتناء بيّ
.سأحاول أن أفعل المثل لكِ
أيرينا)؟)
لقد سمعت صياح ! سمعت صراخاً
قادم من هنا , حسناً ؟
لو فقط نتمكن من
.احضار المفتاح
إنه يؤذيها , حسناً ؟
هل يمكننا احضار المفتاح , لطفاً ؟
!فقط افتحي الباب , أرجوكِ
.سمعت صراخاً من غرفة النوم
.كان القط
!(إلفيس) , (إلفيس)
ماذا قالت ؟
قالت إنها لا تريد مستأجرين
.يتسببوا في المشاكل
.يمكنني التخيل
أنا آسف إني كنت
.أعمل كثيراً
.إنها وظيفتك
أعلم , لكنكِ جئتِ إلى
.هنا لتكوني معي
.حسناً , هذه غطرسة
ربما أردت دائمًا أن أعيش
,(حياة بلا هدف في (بوخارست
أدخن السجائر
.وأخيف جيراني باضطرابي العقلي
,اعتقدتِ إنها بحاجة للمساعدة
.أنا لا ألومكِ على ذلك
يجب أن أذهب إلى العمل
,لبضع ساعات اليوم
,لكن لدينا كوكتيل الليلة
.إذا كنت ترغبين بذلك -
.أجل , أنا بخير -
.مرحباً
هل تتحدث الانجليزية ؟
كنت أتساءل إن كنت تعرف
امرأة تعمل هناك ؟
اسمها (أيرينا) ؟
لم تعد إلى البيت الليلة الماضية
وكنت أتساءل إن كنت
سمعت منها
أو رأيتها ؟
.حسناً . شكراً لك
هل تبحث عن (أيرينا) ؟
هل تعرفين أين هي ؟
لا . فقط رأيتها ليلة أمس
.في العمل
كان يفترض أن نلتقي في شقتي
.بعد أن تنهي عملها
لم تأتي أبداً ؟
هذه ليست المرة الأولى
.لكن , لا , لم تأتي أبداً
هل تعرف أين يمكن
أن تكون ؟
.أعتقد إنها في الداخل
لا أعتقد ذلك . كنت
.سأسمعها تدخل
هل لديك رقم هاتفها ؟
...أجل , لكنها
.لا تجيبني
هل تمانع لو حاولت
الاتصال بها ؟
.أجل
هل تسمعين ذلك ؟
.انتظر
هل يمكنك مساعدتي بشيء ؟
إذاً أنتِ تريديني
أن أطرق بابه
وأجعل الرجل يخرج ؟
.أجل , أريد أن أراه
لماذا ؟
.أعتقد إنه كان يلاحقني
الشرطة يقولوا إنه لا
,يمكنهم فعل شيء
لكني أريد أن أعرف لنفسي
.بأنه نفس الشخص
.الشرطة الملاعين عديمي فائدة
أي شقة ؟
.تلك الزاوية
.التي هناك
.الباب الرابع
على اليسار ؟
.أجل
,أعتقد هناك شخص في الداخل
.لكنهم لا يجيبون
.آسف . يجب أن أذهب
هل يمكنك القيام
بمحاولة أخيرة ؟
.حسناً
.آسف , لقد حاولت
ماذا قلت ؟
.أن يتوقف عن ازعاجكِ
.لكن لا تقلقي
.ربما إنه معجب قليلاً بكِ
,(إذا رأيتِ (أيرينا
هلا أخبرتها إني
مررت عليها ؟
.حسناً
.أنا آسفة , آسفة
جوليا) ؟)
.(جوليا) , هذا (دانييل ويبر)
إنه يعيش في البناية
.المقابلة لكِ
السيد (ويبر) قدم
شكوى لنا اليوم
.بشأن جار يقوم بمضايقته
يضايقه ؟ -
.أجل -
,ينظر إلى نافذته
,يلاحقه بالأرجاء
.يذهب إلى شقته ويهدد والده
(وأتذكر السيد (ويبر
,من شكواكِ
وأردت أن أحل هذا قبل
.أن تتفاقم الأمور
لذا إذا كان بإمكانكما الاتفاق
,على إن هذا كان سوء فهم
وإن الأمر لن يذهب
,أبعد من ذلك
عندها يمكننا كلنا المضي
.قدماً في حياتنا
.أعلمني عندما يغادرون
أنتِ بخير ؟
.رأيت هذا اليوم
ما هذا ؟
."يقولون إنهم أمسكوا "العنكبوت
أتذكرين الشخص
الذي وجدها ؟
.كان سباكاً
.أنجز عمل للضحية الأخيرة
وجدوا مجموعة من
.ملابسها في شقته
كان بالفعل في السجن
.بتهمة الاغتصاب
.(سيميون) , زوجتي (جوليا)
.(إنها جميلة كما وصفتها , (فرانسيس
.يسعدني لقاءكِ -
.يسعدني لقاءكم -
.كنا نتحدث عن الأخبار المهمة
هل حصل (فرانسيس) على ترقية ؟
,لا , لا
."لقد أمسكوا "العنكبوت
فرانسيس) و (جوليا) يعيشان)
.قرب إحدى الضحايا
.لذا رؤا موقع الجريمة
.نحن فقط مررنا قربه
.هذا كل شيء
فرانسيس) قال إنكِ تعانين)
بعض المشاكل
مع أحد الجيران ؟
!ربما كان هو
هل يمكنك التخيل ؟
ما الذي قلته للتو ؟
.إنها مجرد نكتة عمل سخيفة
ما الذي قاله ؟ -
.جولز) . بحقكِ) -
لا . حقاً . لقد كانت
.مجرد ثرثرة عمل
ما رأيكم بمزيد من الشمبانيا ؟
.أريد اعادة ملء كأسي
...على الأقل أنا لدي "العنكبوت" ل
ل ماذا ؟ -
.(جوليا) -
على الأقل أنا لدي
...العنكبوت" ل"
ليسليني ؟
...هل هذا
.على الأقل لدي هذا
جوليا) ، إلى أين)
أنتِ ذاهبة ؟
هلا توقفتِ من فضلكِ ؟ -
ماذا ؟ -
لا يمكنني تحمل مزحة ؟
هل هذا ما كنت ستقوله
لي الآن ؟
لا أعرف ماذا أفعل بعد
.(الآن ، (جوليا
.أنا متعب
لقد تعبت من هذا الشعور
لأنكِ لا تستطيعين التخلي
.عن بعض الخيال اللعين
.على الأغلب إنه حيوان
ماذا ؟
.سبب تأخير القطار
قد تكون مشكلة في
الإشارة أو إصلاحات
أو أحيانًا بسبب وجود حيوان
.على المسارات
قد يكون هناك بعض
عمال المترو
.يطاردون كلبًا بينما نتحدث
...لذا
وكم يستغرق هذا ؟
لامساك كلب ؟
.ليس طويلاً
.إن كنتِ سريعة
عادة يستغرق الأمر
.بضعة دقائق
.حتى لو بدا أكثر
.شكراً
.العفو
لماذا تلاحقني ؟
.أنا لا أتحكم بالقطارات
.دعيني أشرح
أنا أقضي اليوم كله في
,رعاية والدي
.إنه مريض جداً
...لذا أحياناً
...أذهب نحو النافذة و
...أنظر فقط إلى الناس
.يذهبون في يومهم
.أعرف إنها هواية كئيبة
.لكن لا أحد لاحظ من قبل
لقد أصبحت حقاً رجل عجوز"
."حزين الآن , أعتقدت
...تحلم ب
...فتاة جميلة تبادلك
.النظرات أخيراً
.ثم لوحتِ
...واعتقدت
...بأنكِ كنتِ تقولين
.مرحباً
لهذا كنت مندهشاً جداً
عندما جاء زوجكِ إلى شقتي
.ومعه ضابط الشرطة
لم أفهم
ما الذي فعلته وكان
.وكان سيئًا للغاية
ولماذا واصلتِ ملاحقتي ؟
تساءلت إن كنتِ
تحاولين إحراجي
أو إنكِ كنتِ تحاولين
...إخافتي
عندما أتيتِ إلى بيتي
...مع ذلك الرجل
.وسبيتم أبي
كنت آمل إنه بعد أن
أشركت الشرطة
.أن يكون ذلك نهاية الأمر
...لكني شعرت
...شعرت إن ما أحتاجه بالفعل
.هو اعتذار
.أنا آسفة
أيرينا) ؟)
كوني حذرة بشأن
.التنفس بشدة
تركت لكِ ثقوباً كفاية
,لدخول الهواء
لكنكِ ستفقدين الوعي إذا
.بدأتِ بالتنفس بفرط
.أو الصراخ
!النجدة ! النجدة
.صه . صه
.أيرينا) صرخت)
اضطررنا للاختباء في
...تلك الخزانة
.بينما كنتم جميعًا تبحثون
للحظة كنت متأكدة
.بأنكم ستروني
...تخيلي
.كم كان ذلك سيكون محرجًا
.مرحباً
جوليا) ؟) -
...النج -
.تباً
فرانسيس يتصل
!أنت
ترجمة
بسام شقير